Identifiering av känslor i skriftliga konversationer

### 2021-01-29 msccls/popsci/popsci.tex
still 193.06, but done

I vårt examensarbete har vi förbättrat en av de bäst presterande modellerna som finns i dagsläget. Vi har ändrat den inre arkitekturen men bibehållit dess logik och beteende. Vad detta leder till är en förbättrad modell som vi har döpt till CASTLE. Denna "tänker" på samma sätt som tidigare men utför mer sofistikerade beräkningar för att få fram ett mer precist svar. CASTLE har testats på några av de mest förekommande dataseten inom området. Dataseten är strukturerade som dialoger mellan flertalet personer och kan vara allt ifrån improvisation till direkta utdrag ur den populära 90-tals serien Vänner.

Att testa på samma dataset som de andra gör ger mer tillförlitlighet till resultaten.

@@

Modellen testades med olika multimedia program. Den mest beräkningsintensiva och mest upprepande delen av programmen användes. Dessa kallas för kärnor av programmen. Kärnorna som användes var ifrån MPEG och JPEG, som används för bildkomprimering och videokomprimering.

Resultatet visar att det finns en prestanda vinst jämfört med generella processorer men att detta också ökar resurserna som behövs. Detta trots att den generella processorn har nästan dubbelt så hög klockfrekvens än dem applikations-specifika processorerna. Resultatet visar också att schemaläggning av instruktionerna i programmen spelar en stor roll för att kunna utnyttja resurserna som finns tillgängliga och därmed öka prestandan. Med den schemaläggningen som utnyttjade resurserna bäst var prestandan minst 79\% bättre än den generella processorn.
}

>>>>

I vårt examensarbete har vi förbättrat en av de bäst presterande modellerna som finns i dagsläget. Vi har ändrat den inre arkitekturen men bibehållit dess logik och beteende. Detta leder till är en förbättrad modell som vi har döpt till CASTLE. Denna "tänker" på samma sätt som tidigare men utför mer sofistikerade beräkningar för att få fram ett mer precist svar. CASTLE har testats på några av de mest förekommande dataseten inom området. Dataseten är strukturerade som dialoger mellan flertalet personer och innehåller allt ifrån improvisation till direkta utdrag ur den populära 90-tals serien Vänner. Att testa på samma dataset som ledande personer inom området använder ger mer tillförlitlighet till våra resultat.

@@

%Modellen testades med olika multimedia program. Den mest beräkningsintensiva och mest upprepande delen av programmen användes. Dessa kallas för kärnor av programmen. Kärnorna som användes var ifrån MPEG och JPEG, som används för bildkomprimering och videokomprimering.

Våra resultat visar att CASTLE uppnår rekordhöga värden på hur korrekt modellen förutspår ett yttrandes känsla på majoriteten av de stora dataseten. Resultaten är i genomsnitt 1$\%$ bättre än vad som tidigare uppnåtts vilket kan låta insignifikant vid en första anblick. Tar man dock i beaktning att andra aktörer inom området använder kluster på hundratals datorer för att räkna ut sina resultat så är det faktum att vi fick bättre resultat med enbart en dator anmärkningsvärt.

}
